Справка по "goxml"

Версии:

v 1.0
- Альфа релиз
v 1.01
- Добавлена возможность выбирать несколько сотрудников
- Теперь отображается сообщение о необходимости обновить архив при добавлении/редактировании сотрудника
- Парсинг всех страниц PDF, а не одной, что исключает ошибки с отсутствием даты поверки
v 1.02
- СНИЛС теперь добавляется при конвертировании в XML
- Нет необходимости обновлять архив, сообщеня убраны
- Добавлены информационные сообщения для контроля процесса
- Версия файла в описании
- Закрытие окна создания/редактирования по кнопке, без необходимости нажимать "Выход"
- Добавлено предупреждение при попытке загрузить не архив
v 1.03
- Запуск без консоли
- Добавлена иконка
- Уменьшен размер файла
v 1.04
- Добавлена опция "Указывать шифр в номере свидетельства"
- Исправлен баг с отображением информации о выполнении
v 1.05
- Добавлена возможность сохранить настройки при выходе


Описание:

Эта программа собирает данные из архива со свидетельствами о поверке, извещениями о непригодности,
которые формирует система ФГИС "АРШИН" и формирует XML файл для загузки в систему Росаккредитации.
Цель - пакетная передача данных о выполненных работах.

Разработано в соответствии с неполными, но рекомендациями на сайте Россаккредитации по адресу:
https://support.fsa.gov.ru/


Порядок действий:

Для начала необходимо добавить сотрудника в список "Работяги" с целью указать там его СНИЛС,
эти данные будут храниться в файле "employees.dat", в папке "data", в каталоге с исполняемым файлом
программы. Будьте внимательны, чтобы никто не утащил данные, вся ответственность лежит на пользователе.
Список сотрудников можно редактировать по своему усмотрению.

Далее необходимо выбрать архив с PDF файлами свидетельств, извещений. Данный файл можно выгрузить из
личного кабинета в закрытой части сайта ФИФ ОЕИ (длинная расшифровка):
https://fgis.gost.ru/fundmetrology/cm/

После загрузки всего архива выбрать сотрудника и нажать - "В XML"
Сформированный XML файл будет лежать в корне с программой, называется "toload"
При необходимости доработать напильником.


Предупреждение:

Программа поставляется "как есть", на бесплатной основе. Если Вы делитесь программой с нуждующимися -
пожалуйста прикладывайте данный файл.



С уважением, разработчик
